При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2.Ошибка в написании "MacOS" исправлено на "macOS"
3. Ошибка в слове "Тетирование" исправлено на "Тестирование"
4. Ошибка в слове "Основныые" исправлено на "Основные"
5. Ошибка в слове "Windos" исправлено на "Windows"

Файл cmd.html.
1. Ошбка в команде "MAKEDIR" исправлено на "MK DIR"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. "DATE- выводит или установливает системное время" исправлено на "TIME'
4. 'TIME- выводит или установливает текущую дату" исправлено на "DATE'
5. Ошибка в тестовом запросе "DIR-Изменить каталог" исправлено на "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
6. Ошибка в тестовом запросе "CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге" исправлено на "CD - Изменить каталог"
7. Отсутствие ссылки на глвную страницу.

Файл mac.html.
1. Неправильная расшифровка команды "mv - расшифровывается как "Make direc"
2. Неправильная расшифровка команды "mkdir-расшифровывается как "Move", 
3. Ошибка в заголовке "MacOS" исправлено на "macOS".
4. Ошибка в атрибуте "Терминал "MacOS" исправлено на "Терминал macOS".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Кнопка назад ведет не туда, исправлено на "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>"
3. Ошибка в слове "расфшифровывается" исправлено на "расшифровывается".